هاروكا.
هاروكا. لنخرج في موعد.
لا أستطيع أن أدعه يكتشف ذلك.
أستطيع أن أكون معه إلى الأبد
طالما أننا أصدقاء.
فأنت ترتدي ملابس الصبي اليوم.
نعم.
أردت أن أريك.
هل تريد أن تعرف
هل يناسبك أم لا؟
إنه يبدو جيدًا عليك حقًا.
لطيف جداً.
لطيف؟
يمكنك حقا القيام بأي شيء.
أنت أجمل مني بكثير.
ملابسك تناسبك أيضًا.
دعنا نذهب.
شكرًا.
دعونا نأكل!
لذيذ!
الطعام يجعلني سعيدًا جدًا.
اهدأ.
لكن الأمر يستحق البحث.
لقد مررت بكل هذه المشاكل؟
شكرًا لك، آسف لترك
كل شيء لك.
مُطْلَقاً.
اترك اليوم لي، كل ما عليك فعله
هو أن تكون معي.
تمام.
يبدو أن هيكارو مختلف عن المعتاد.
عذرا لقد أحضرت لك الحلويات.
لم نطلب هذا.
هذا مجاني لجميع عملائنا
الذين يزوروننا كزوجين.
- نحن لسنا--
- شكرا لك.
هيكارو؟
ما الضرر؟
كونهما زوجين.
لماذا قال ذلك؟
هذا هو المكان الذي تريد الذهاب إليه؟
على ما يبدو، هذا هو مكان الموعد.
تاريخ؟
سأشتري لنا التذاكر.
إذا قال أشياء مثل هذا،
أعتقد أن هذا هو التاريخ الحقيقي.
إنه لطيف للغاية.
هناك الكثير منهم.
واو، هذا مدهش.
انظر، هناك سمكة قرش!
نشعر وكأننا في المحيط.
هل هذا فريدريك خلفنا؟
هل يمكنني مصافحتك؟
شكرًا لك.
إنهم جميلين جداً.
ماذا أفعل؟
هيكارو يبدو وكأنه رجل لا أعرفه.
لقد شعرت براحة كبيرة بجانبه.
ولكن الآن لا أستطيع أن أهدأ.
هل أنت مستعد للمضي قدما؟
لأنه الظلام هنا.
انتظر.
عذرا، يجب علي...
ماذا سأفعل؟
هيكارو سوف يكتشف كيف أشعر.
ما هذا بحق الجحيم؟
لا تقلق، أنا لا أواعد الفتيات
اللاتي لا يرتدين حمالات الصدر.
لن يراني كامرأة
في هذه المرحلة.
بالإضافة إلى ذلك، فهو معجب بشخص ما بالفعل.
أنا سعيد فقط لكوننا أصدقاء.
ظريف جدًا!
نعم، هم كذلك.
ما هذا؟
هذا رائع.
حتى أنهم يذكرون شخصياتهم.
ماذا؟
لطيفة وأنيقة وصادقة
ستكون زوجة جيدة
وجه بيضاوي وعيون لوزية
مخلصة جدًا لإيبيسو
إيبيسو (أنثى)
مثل صنم لجميع الذكور
لكنها اختارت أوريون
أعتقد أن البطاريق تعيش
حياة حب غنية.
لديهم الآيس كريم هناك.
أريد أن أبتعد عن الحب
قدر الإمكان!
هل أنت غير مستعد
لعلاقتك القادمة؟
هاه؟ من أين جاء هذا؟
أعني،
انظر إلى مدى نشاط
حياة الحب لدى البطاريق.
لعنة الله عليك يا طيور البطريق!
هل هناك أحد مهتم بك الآن؟
هنالك.
أنا لا أعتقد ذلك.
أرى.
ماذا أفعل؟
هذه أول مرة أكذب على هيكارو.
فماذا ستفعل
إذا جاء شخص وقال لك
أنهم أحبوك؟
هل ستواعدهم؟
بالطبع لا!
تعال!
أنا قادم للتو من الانفصال.
أنا لست بهذه السهولة.
آخر شيء
أريد أن يفكر به هيكارو عني هو أن أكون سهل التعامل.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا نوعا ما قد انتهيت من الحب الآن.
أنا سعيد طالما
أنك صديقي.
أرى.
فهمتها.
لماذا لا تنتظر هناك
بينما أحضر لنا الآيس كريم؟
تمام.
أشعر بالذنب الشديد.
الكذب على هيكارو.
لكن الأمر سيكون محرجًا
إذا اكتشف ما أشعر به.
ولا يوجد طريقة تسمح لي
بترك ذلك يحدث!
هاروكا.
مهلا، هاروكا!
- ماذا؟
- سوف يتساقط.
آسف.
جيز.
لماذا كان ذلك؟
لقد كان يقطر.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لقد اقترحت أن نشاركها
لأنها مكلفة.
سوف يكتشف ذلك إذا تصرفت بهذه الطريقة!
هيكارو! أنت تمزح!
- هاه؟
- أعني، أنت معجب، أليس كذلك؟
ماذا لو رأوك؟
وبالإضافة إلى ذلك، قد يعتقد بعض الناس
أنك تخدعني.
ماذا؟
حسنا، ماذا عنك؟
أنت من يقول أشياء لتقودني.
قول عرضًا أنك تحبني.
إنه ليس عرضيا!
أنا لست متأكدة من ذلك.
ربما لا تتذكر.
أنا أقولها فقط للأشخاص الذين أحبهم.
أوه لا!
يبدو هذا مثل اعتراف بالحب!
عندما أقول الشخص الذي أحبه أعني--
ما الذي يجعلك تحب شخصًا ما؟
هاه؟
شخص لطيف؟
أو وسيم؟
أم أنك تريد شخصًا رجوليًا؟
أنت ترى فقط ما هو أمامك.
آسف.
لا أستطيع فعل هذا.
فلنسميها يوما.
سأعود.
إنه خطئي.
لأنني أخفي مشاعري.
أنا آسف!
هل سأستمر بالكذب على هيكارو؟
انظر، أنت تبدو أفضل بكثير الآن.
كان ذلك مثيرا للشفقة.
هيكارو.
هاروكا.
عذرا عما سبق.
واحد.
اسمع انا…
أحبك.
أنا آسف لإخبارك بهذا الأمر.
أعرف أنك
معجبة بشخص ما بالفعل.
قد يكون هذا غير مريح.
ولكن هذا الحب
أليس هذا حبًا أفلاطونيًا لصديق؟
لا يهمني إذا تم رفضي
وأصبحت الأمور محرجة.
لم يعجبني الطريقة التي تصرفت بها
عندما حاولت إخفاء مشاعري.
كنت خائفة من أن تحكم علي
بعد أن ساعدتني كثيرًا
مع علاقتي مع السيد كوروتاكي.
ربما لا تصدقني،
ولكنني لا أريد أن أكذب عليك بعد الآن.
أحبك.
أنا أحبك.
هل يمكنك أن تقول شيئا من فضلك؟
لا أستطبع.
- لقد فكرت، شكرًا لك على--
- لا!
هذا ليس هو.
لا أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لقد فاجأتني للتو.
لا أستطبع.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
ماذا تقصد؟
هل حقا لا تعرف؟
من تعتقد أنني رتبت
له هذا الموعد المحرج المبتذل؟
أردت أن أكون الشخص الذي يقول ذلك أولاً.
هاه؟
ماذا؟
بجد؟
الذي أحبه هو هاروكا.
انتظر.
من يحب من؟
انا احب هاروكا.
أنت، هيكارو،
يحب
أنا؟
أنت تكذب!
ماذا، لماذا؟
لقد قلت أنك معجب!
نعم، وهذا أنت.
لكن لماذا، لقد رأيت كل الجوانب السيئة في حياتي.
حسنا، هذا صحيح.
هل تعلم أنني سألتك
ما الذي يجعلك تحب شخصًا ما؟
حسنًا، أنا أيضًا لا أعرف السبب.
أعني أنك غبي وفوضوي.
لكن
لقد استمتعت بوجودي معك
وأريد أن أكون بجانبك
طوال الوقت.
هذا هو
نفس الشيء بالنسبة لي.
هل تصدقني الآن؟
أنت حقا مثير للسخرية!
ماذا؟
ليس سيئا مثلك.
بجد؟ اعترفت الاول؟
أنظر إليك، أنت تأخذ المبادرة!
لا، لقد ذهبت مع التدفق فقط.
انا سعيد جدا.
مشاعر هيكارو تؤتي ثمارها أخيرا.
هل تعلم منذ متى كان هيكارو معجبًا بـ...
هل كان يحبني؟
لماذا لا
تترك هذا السؤال لهيكارو؟
لذا فإن الإعجاب الذي كان لدى هيكارو هو أنت طوال الوقت.
انتظر.
ربما يكون هذا هو التوقيت المثالي.
هدية.
حقاً؟ رائع! ما الأمر؟
افتحه.
تمام.
هدية مجانية أخرى من الراعي الخاص بي.
حقاً؟ ولكن هذا...
لا يوجد خطأ في أن تقوم الفتاة
بالخطوة الأولى.
مرحباً.
شكرا لاستضافتي.
إنه نظيف بالفعل.
ليس الأمر وكأنني أخطط لأي شيء!
تخطيط؟
لا شئ.
رجل.
لقد تعلمت أخيرًا كيفية التنظيف
قبل وصول الضيف.
يمكنك أن تأخذ الأمر ببساطة.
لماذا؟
سوف تسير الأمور بشكل أسرع إذا ساعدت.
سوف تبتل أكمامك.
قريب جداً.
لا شئ.
حسنا، دعنا نأكل!
يبدو جيدا.
لقد صنعت أمي هذا من أجلي كثيرًا.
إن تحضيره باللحوم الإضافية
في المنزل يعد متعة حقيقية.
يم.
لقد أعددت لي شيئًا
ذا معنى بالنسبة لك.
هذا يجعلني سعيدا.
هذا جيد.
ماذا تريد أن تشرب؟
شاي؟
إنه ليس كما تعتقد!
لقد أعطاني إياه ميورين.
قلت أنني لا أحتاج إليها.
أرى.
يا له من ارتياح!
اعتقدت أنك خائفة مني.
لقد كنت تتصرف بتوتر
منذ أن رفعت كمك.
لا أعتقد أن مجيئك
يعني ذلك تلقائيًا.
ماذا كان يفكر ميو؟
آسف، لقد دعوتك اليوم
فقط لأصنع لك هذا الطبق الساخن.
نعم، أنا أعلم.
لا تقلق، أريد أن آخذ الأمور ببطء.
هيكارو.
سأكون كاذبًا لو قلت
أنني غير مهتم بالأمر على الإطلاق.
ولكن عندما سمعتك تقول أنك تحبني
يجعلني سعيدًا جدًا في الوقت الحالي.
فإلى متى؟
هل لديك مشاعر تجاهي؟
لماذا؟
لي،
لقد كان ذلك عندما قال شو
أنه سيأخذك إلى كوريا.
لقد أدركت ذلك مؤخرًا فقط.
يمين.
ولكن إذا كنت تحبني منذ فترة،
أخشى أنني فعلت الكثير
من الأشياء غير الحساسة معك.
لا تقلق بشأن ذلك.
أعطتني ميورين الملابس الداخلية.
وهو ما جعلني أعتقد
أنني يجب أن ألبي توقعاتك.
أشعر وكأنني سأموت
من الإحراج الآن.
لماذا؟
لأن
ليس الأمر وكأنني لست مهتمًا
بهذه الأشياء أيضًا.
حقا؟
نعم.
إذن هل يمكنني أن أقبلك؟
- ماذا؟
- هل تعلم...
ربما أحببتك منذ البداية.
أشعر أن كونك في علاقة
هو بمثابة خلق العديد من الأسرار معًا.
أعتقد أننا
لم نعد مجرد أصدقاء بعد الآن.
ماذا؟ أمي؟
أنا أحب أي نسخة منك.
لقد كان هيكارو مشغولاً حقًا.
اعتقدت أن لدي فرصة.
انتظر.
لا أستطيع.
الرجال غير الآمنين فقط هم الذين يشعرون بالغيرة.
سأستعيد هاروكا.
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو